❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 11=
ඇය කොහෙද?
'ඇය'?
ඇය කව් ද'?
ගෙවීම් ලබා ගැනීම සහ ගැටළු ඉවත් කිරීම.
ඒක නැවත කරන්න.
ඔයා, සර්!
ඒ ඔයා, සර්.
ඔයා මෙච්චර හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා සල්ලි හරිම ඉක්මනට වියදම් කළා.
හොඳයි, ඔයා...
අපි කාලය, ස්ථානය දන්නවා,
සහ ඔබ මිලදී ගත් දේවල්.
මම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා.
මෙතන කතා කරන්න,
නැත්නම් ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට එන්න.
එහෙනම්... මම අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන කතා කරන්නම්.
මම දන්නවා. ඔයා ඒ ගෑනිව හොයන බව.
ඔව්. මට ඒ කාන්තාව මතකයි,
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇය කොහෙද කියලා.
අපි ඇයව අල්ලගන්න හැදුවා විතරයි,
නමුත් හදිසියේම කඩු ශිල්පියෙක්
පැමිණ ඇයව බේරා ගත්තේය.
ඇයි ඔයා ඇය පස්සෙන් ආවෙ?
ටික කලකට පෙර,
රතු ස්කොපියන් කල්ලිය විශාල කාර්යයක් භාර ගත්තා.
මේ කාන්තාව අල්ලගන්න සේවාදායකයා අපිට විශාල මුදලක් ගෙව්වා .
ඒ කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. ඉන්න, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපට ලබා දුන්නේ මෙම ස්ථානය පමණයි.
සහ ක්‍රියා කළ යුතු කාලය පැවසුවා.
ඇයව බේරාගත් කඩු ශිල්පියාගේ කිසියම් සුවිශේෂී ලක්ෂණ තිබේද ?
ටී-අර කඩුකාරයා...
යන්න.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙකු මෙන් පෙනුනි.
හොඳයි, ඔහු ඕනෑවට වඩා උස හෝ කොට නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ කඩු හරඹය විශිෂ්ටයි,
අකුණු සැරයක් වගේ පහර දෙනවා.
අපට අනෙකුත් විස්තර පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව ලුහුබැඳගෙන ගියා
බලහත්කාරයෙන් ඇයව පර්වතයෙන් එළියට දැම්මාද?
නැත.
ඒ කඩු ශිල්පියාගේ කුසලතා විශ්මයජනකයි.
අපි සටන් කළා, අපිට දිනන්න බෑ කියලා දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් අපි පසුබැස්සා.
අවසාන ප්‍රශ්නයක්.
සේවාදායකයා කවුද?
මට තද ජැස්මින් සුවඳක් දැනෙනවා.
ඔයා සුවඳ දුම් දැම්මද?
උයන්පල්ලා මල් ගෙනාවා.
විලා ස්වාමියා
සෑම කාර්තුවකටම සෘතුමය මල් වලින් සුවඳ පබළු සාදයි.
ඔයාගෙ විලා ලෝඩ්ගෙ වයස කීයද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට විස්සක් විතර පේනවා.
ඒ තරුණයා?
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ නොවේ.
මම හිතුවේ එයා වැඩිහිටියෙක් වෙයි කියලා.
අපේ විලා ස්වාමියා මෑතකදී විවාහ වුණා.
ඔහු තරුණ දක්ෂයෙක්,
හය කලාවන් පිළිබඳව මනා දැනුමක් ඇති,
අගනුවර ඉතා ප්‍රසිද්ධ...
වෙන දෙයක් නැත්නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මිස්ටර් වැන්ග්, පාද යට පාසි ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි, තේරුණා.
ජැස්මින් සුවඳ හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔබගේ අගය කිරීමට ස්තූතියි.
මම විශේෂයෙන්
මේ ද්විත්ව පෙති සහිත, වර්ණ දෙකක ජැස්මින් මල් තෝරා ගත්තා.
අපේ ස්වාමියාට සුවඳ පබළු හදන්න.
ඒවා ඇසට ප්‍රියජනකයි.
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඔයා විලා එකේ ගොඩක් කල් සේවය කළාද?
නැහැ, මම
නැගෙනහිර මායිමේ උයන්පල්ලෙක්.
මාස දෙකකට වරක්, මම
මෙහි සෘතුමය පැල භාජන විස්සක් ලබා දෙනවා.
සොච්චම් ආදායමක් උපයා ගැනීමට.
ඔබ අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට කැමතිද?
ඔයාටත් මල් ඕනද?
කරුණාකර ළඟට එන්න.
කරුණාකර කතා කරන්න.
අගනුවරට පණිවිඩයක් ලබා දීමට මට උදව් කරන්න .
මේකට මම ඔයාට ගුවාන් සියයක් දෙනවා.
මොකක්ද පණිවිඩය, කාටද?
මෙච්චර කල් කිසිම ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
උතුමාණනි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ සිට බොහෝ ආරක්ෂකයින්
නගරයෙන් පිටතට පැමිණෙනු මම දුටුවෙමි.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලා වගේ.
ඒක එච්චර අතපසු වුණේ කොහොමද?
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
උන්වහන්සේ
සොන්ග්යු මවුන්ටන් විලාවට ගියා වගේ.
කරත්තය ගන්න.
ඔව්.
හයා.
සොන්ග්යු මවුන්ටන් විලා.
මේ විදියටද?
සමහරවිට.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මගෙන් අහන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ගෙදර ගුකින් පුහුණුවීම් වලට අමතරව ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මාලිගාවට යයි.
එයා වෙන කොහෙටද යන්නෙ කියලා ඔයා කල්පනා කළා.
මම එහෙම කිව්වද?
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා වාහන එළවන්නවත් දන්නවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කවුරුහරි පාරේ වැතිර ඉන්නවා,
ලේ වලින් වැසී ඇත.
ඔහු වටා යන්න.
ඉන්න!
උතුමාණනි,
උතුමාණනි ගැන ආරංචියක් තියෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි එයාව බේරගන්නේ?
මට එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හොඳයි...
අහකට යන්න.
ඔව්.
ඔහුගේ ට්‍රයි-ජියාඕ මෙරිඩියන් ප්‍රතිලෝම වේ.
ඔහුගේ කිහායි ලක්ෂ්‍යය අවහිර වී ඇත.
ඔහුට මෙතරම් දරුණු තුවාල සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා එයාට නරක විදිහට සැලකුවාද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහුට සලකන්න.
ඇයි එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ?
ඔහුගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ නැතිව මම ඔහුට සලකන්නේ කෙසේද ?
ඔයා හොඳින්ද?
මෝ ජින්ග්ලිට මාව බලන්න එන්න කියන්න.
දැන් ඇස් දෙක හොඳයිද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන වෙනත් තැනක් තිබේද ?
ඔයාට ගොඩක් තුවාල තිබුණා.
රිදෙනවද?
මම
ඔයාව ආයෙත් ඩොක්ටර්ට පෙන්නන්නම්.
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා ඒ මම කියලා දැනගත්තොත්
ඔයා විවේක අරන් සනීප වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට ඕන වුණේ ඔයා හොඳ වෙනවා දකින්න විතරයි.
ලී, කරුණාකරලා මා දිහා එහෙම බලන්න එපා , හරිද?
මට යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ සුවය ලබා නැහැ.
මම කිව්වා,
මට යන්න ඕන.
ලී, මම වැරදියි.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා මට කතා කරන්න අකමැති වුණා
, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ෂෙන්ගි පන්සලට ගියා කියලා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම එනකොටත්
ඔයා පන්සලට ඇතුල් වෙලා හිටියා.
ඉතින් මම එළියේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එළියට එනකම් මම දවස් කීපයක් බලාගෙන හිටියා .
නමුත්...
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ සිටියා.
මම යන්න හැදුවේ,
නමුත් ඔබට පහර දුන්නා.
මම එතනට යනකොට,
ඔයා පර්වතයෙන් වැටිලා හිටියා.
ඒ.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා අනතුරේ ඉන්නවා දැක්කම මට කොහොමද දැනුනේ?
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නකම්,
යේ යින්ග්ට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ සිතුවාද ?
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මෝ ජිංලි!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ලී, යන්න එපා.
ලී, ඔයාගේ තුවාල තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
(Songyue Mountain Villa)
Li.
වයි-ඔයාගේ තුවාල...
ඒ.
ලී, ඔයාගේ තුවාල...
මෝ ජිංලි.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කඳු බෑවුමෙන් බැහැලා,
වස බීලා, තුවාල වෙලා ඉන්නකොට,
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා මාව බේරගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මෝ ජිංලි.
කන්දෙන් බහින්න කලින්
මම මටම කියාගත්තා
මම ඔබව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියලා මවාපාන්න.
කරුණාකරලා මාව තවත් තල්ලු කරන්න එපා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා ඒ මරණ වලට මට දොස් කියනවා.
ඔයාට ඕන මාව මරලා එයාලගෙන් පළිගන්න,
හරිද?
යන්න. මාව මරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ.
ලී, ඔයා ගියේ නෑ.
ඔයා තාමත් මං ගැන සැලකිලිමත් නේද?
බය වෙන්න එපා. මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
මම පොඩි කාලේ රසකැවිලි වලට ආසයි,
ඒ නිසා මට නිතරම දත් කැක්කුම හැදුණා.
වේදනාව සමනය කිරීමේ ක්‍රමයක් වරක් සීනියර් ගුවාන් මට ඉගැන්නුවා .
ඔහු කිව්වා හෙගු ලක්ෂ්‍යය මත තදින් ඔබන්න කියලා.
තෙනාර් අවකාශයේ පිටත පැත්තේ.
සෑම සැසියකටම දුසිම් වාරයක් එබීම මඟින්
අවහිරතා මුදා හැර වේදනාව සමනය කළ හැකිය.
දත් කැක්කුමක් වුණත්,
හෝ ශරීරයේ ගැටිති, තැලීම් සහ තුවාල , මෙම ක්‍රමය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
ඊතල වැදීමෙන් මිය ගියා කියලා.
මැරුණාම රිදුනාද?
ඔහුට හෙගු කරුණ ඔබන්න වෙලාවක් තිබුණාද ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ චෙන් දරුවන්ට වඩාත්ම ආදරය කළේය.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔහු දැනගත් විට,
ඔහු ගොඩක් සතුටු වුණා,
මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා.
මෙම වර්ෂය,
ඔහුගේ දරුවාට අට වසරයි,
තවමත් ඔහුගේ පියා කෙබඳුදැයි ඔහු නොදනී .
ජූනියර් ෂෝ බාලයා විය.
ඒ වන විට ඔහුට වයස අවුරුදු දොළහක් පමණයි.
ඔහු ඔබට කැමති නිසා ඔහු පරිවාර සේවයට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය .
මෝ ජින්ග්ලි, ඒ හැමෝම මැරුනේ ඔයා නිසා.
මම ලිෂාන් ඇකඩමියේ කෙනෙක්.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ලී, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න එපා.
මට ඒ කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාට.
නැත්නම්, අපේ විවාහ දිනයේදී මට පාලනය නැති වී ඔබව මරා දැමිය හැකිය .
එළියේ ඉන්න අයට යන්න කියන්න.
මම මේ තැනින් යනවා.
කිසිවෙකු චලනය නොවේ!
අපි ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය!
හැමෝම, ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න!
- ලී.
- ඕනෑම විරෝධයක් අත් අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
- උතුමාණනි.
- ලී!
උතුමාණනි.
ඔයා තුවාල වෙලා.
එහි දෙයක් නැත.
අපි යමු.
(රෙදි)
ඔයා ඇහැරුනාද?
ඒ ඔයාද?
මැරිලා වගේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න. නැගිටින්න.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා සටන් කලා ගුරුවරයෙක් කියලත් කිව්වද ?
මම නැත්නම් ඔයා
පාර අයිනේ මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා
නිල පවුලකින් ආපු උතුම් කාන්තාවක්,
ඔබ වත්මන් කුමාරයෙකු සමඟ විවාහ වුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දරුණු විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම ඔයාගේ රස්සාව ගත්තට පස්සේ,
මගේ සේවායෝජකයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා මාව විමර්ශනය කළාද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්, ඇය මැරුණාද නැද්ද කියලා?
ඔයාට ඒකිව ඒ තරම්ම මරලා දාන්න ඕනද?
මට කමක් නැහැ.
මට ප්‍රතිඵලය දැනගන්න ඕන.
මට කියන්න, ඇයට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඇය පර්වතයකින් වැටුණා.
නමුත් මම ඇයට බලපෑම් කළේ නැහැ.
ඇය තනිවම බිම වැටුණාය.
ඇය මැරිලාද?
නමුත් ඇය බේරුණා.
ඔක්කොම එකපාර කියන්න බැරිද?
ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාට රිද්දන්න,
ඇයි ඔයා එයාව මැරෙනවට කැමති නෑ වගේ පේන්නේ ?
ඔබේ ව්‍යාපාරය නොවේ.
මේ කාරණය විසඳුනා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
සමුගැනීම.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
ඔවුන් ආපහු ආවා. ඉක්මන් කරන්න!
ඒ...
ඇය තවමත් නිදි.
දැනට ආපහු යන්න.
හරි.
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
( වනාන්තරයේ තවත් ඝාතක කණ්ඩායමක් .)
මගේ ආර්යාවනි, බලන්න ඔයා මේකට කැමතිද කියලා.
එන්න.
- හරි.
- මට ඒක පෙන්නන්න.
හරි හරී.
මේස දෙකටම ගෙව්වද?
ඔව්.
සර්, කෑමක් ද නැත්නම් කාමරයක් ද?
කෙනෙක් හොයාගන්න.
කෙනෙක්ව හොයාගන්න? කවුද?
තුවාල ලැබූ තරුණයෙක්.
රෙන්යි හෝල් එකේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා
එයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාගේ යාළුවා, එයාව බලන්න ආවා.
මට දැන් මතක් වෙනවා.
මාව එයා ගාවට එක්කන් යන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේ පාර, සර්. පියවර ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
පරිපූර්ණයි. මේ මිනිහා ඔයාව හොයනවා.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔබේ මිතුරා.
උතුමාණනි, ඔබ ඇතුළු වෙනවාද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇගේ උතුම්කම නැති වී යන්න ඇති.
උතුමාණනි,
ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ඔව්.
පුද්ගලයා.
උතුමාණනි.
ඇය කොහෙද?
ඇගේ උතුම්කම අද උදේ පාන්දර ෂෙන්ඩේ සාප්පුවට ගියා .
කිංයු ඇය සමඟ ගියා.
ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ඔව්.
ඇවිත් බලන්න.
එන්න බලන්න.
ගුණාත්මකභාවය තරමක් හොඳයි.
W-මොකක්ද ඔච්චර හදිසි?
ඔබ පෞද්ගලිකව යා යුතුද?
බොහෝ දුක් විඳීමෙන් පසු,
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමටත් පෙර,
නමුත් ඔබ දැන් එළියේ.
කැන්ඩිඩ් හැව්ටන්!
මට කූරු දෙකක් දෙන්න.
කෙලින්ම.
කපිතාන් ලී ෂාඕ?
ඔයාට කොහොමද? ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි, මස් තුවාලයක් විතරයි.
ඔහු කොහේ ද?
තුල.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔව්.
ඒ එයා නේද?
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
නැහැ. අපි සටන් කළේ පියවර කිහිපයක් පමණයි.
ඔහු ඒ වන විටත් තුවාල ලබා සිටියේය.
බය වෙන්න එපා. එයා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔහුව අවදි කරන්න.
යාළුවා, අවදි වෙන්න.
මාව මරන්න ඔයාව එව්වේ කවුද?
ඒ ඔයා.
ඔයත් පැනලා ගියාද?
ඔබට ස්තූතියි, මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාද මාව
කලින් ගොන් කරත්තෙන් බේරගත්තේ?
ඔව්.
ඒ වෙලාවේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
කරුණාවට ආපසු ගෙවීම වැනි කතා
හරිම හුරුපුරුදුයි. මම ඒවාට කැමති නැහැ.
අනික, ඔයා වගේ කෙනෙක් කන්න දෙන අත හපා කන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද ?
මම ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඩිං කුමරිය කියලා.
එහෙනම් ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා කියන්න.
කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මගේ ඊළඟ කප්පාදුව
මෙතනටම ගොඩබසිනු ඇත.
මම ඔයාට හානියක් කළා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව බේරගත්තා, ඒත් මම ඔයාට රිද්දුවා.
මම ඔයාට ජීවිතයක් ණයයි.
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තොත් විතරයි හරි.
ඒ මෝඩ කාන්තාව!
ඒක...
ඇත්තටම එයාට ඔයාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඒක අවුල් කළා.
මේ ළමයව අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා කැමති විදිහට.
මම කැමති පරිදි?
එයා අනිත් අයට කියන්නේ නෑ.
අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ? ඒ කාන්තාව
ඔයාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
අපි ඇය සමඟ කටයුතු නොකළොත්,
එය නැවත සිදුවිය හැකියි.
මට ඒ කවුද කියලා දළ අදහසක් තියෙනවා.
මේ ලී කුමරිය.
ඔයා කොහොමද එයාව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සොයන්නේ මන්දැයි මම අසමි.
මේ ලී කුමරුගේ මන්දිරය.
මම ලී කුමරිය.
උන්වහන්සේ දැකීමට මට හේතුවක් අවශ්‍යද?
ඔබ හරියටම හරි.
නමුත් උන්වහන්සේ
වැදගත් කරුණු සාකච්ඡා කරමින් සිටිති.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබ ඇතුළට යාම සුදුසු නොවිය හැකිය .
වැදගත් කරුණු සාකච්ඡා කිරීමට
සංගීතය සහ නර්තන ශිල්පීන් අවශ්‍යද?
ඔහු කරුණු සාකච්ඡා කරනවාද?
නැත්නම් මාව මගහරින්න හදනවද?
යන්න!
(Tingyue Pavilion)
මෙය බටහිර ප්‍රදේශවලින් පැමිණි වයින් වර්ගයකි.
එක භාජනයකින් ගෙයක් මිලදී ගත හැකියි.
එහෙනම් අපි වැඩිපුර බොන්න ඕනේ.
අපේ බඩට නිධන් බොන්න.
හරියටම.
චියර්ස්.
උතුමාණනි,
මේ ඔබේ කුමරියගේ බිරිඳද?
ඇය හරිම කඩවසම්.
ලී කුමරිය අතිශයින් රූමත් බව මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි
.
ඔබ සැබවින්ම ඔබේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඇයි අපිත් එක්ක බොන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මේ තරම් කේන්තියක්?
උතුමාණනි,
ඔබ මාව මේ තරම් පිළිකුල් කරනවාද?
මගේ තාත්තා මේ විවාහය සෙව්වත්,
ඔයා කලින් සම්බන්ධය නවත්තලා .
ඔබ අකමැති නම්,
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිව තිබුණි.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්ත නිසා,
මම ඔයාගේ නියම කුමරි බිරිඳ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම නින්දා කරන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ? සන්සුන් වෙන්න.
එන්න, ජයවේවා.
පලයන් එළියට!
යන්න යන්න.
යන්න.
පලයන් එළියට!
අපි දැන් යමු.
ඉතින්, ඔයාව බේරගත්තේ මෝ ජින්ග්ලිද?
ඒ මාස්ටර් ෂු.
මාස්ටර් ෂු?
මගේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙද්දි , මම පර්වතයෙන් වැටුණු විට ,
මම හිතුවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි කියලා.
(මාස්ටර් ෂු, ලිෂාන් ඇකඩමිය)
වාසනාවකට මෙන්, මාස්ටර් ෂු
නියමිත වේලාවට පැමිණ මාව බේරා ගත්තේය.
ඔහු අත්තක් කඩුවක් ලෙස භාවිතා කළේය
පර්වතයේ පතුලේ සිටින සර්පයන් මරා දැමීමට .
නමුත් සර්පයන් ඕනෑවට වඩා හිටියා,
ඒ නිසා මට දෂ්ට කළා.
ඊට පස්සේ මට සිහිය නැති වුණා.
ලිෂාන් කන්ද බොහෝ කලක සිට වසා දමා ඇත.
මාස්ටර් ෂුට පහළට එන්න පුළුවන් කොහොමද?
එපමණක් නොව, මාස්ටර් ෂු කඩු ශිල්පීයෙකි.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම කඩුවෙන් වෙන් නොවේ.
ඔහු අත්තක් කඩුවක් ලෙස භාවිතා කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ලිෂාන් කන්ද
සියුම් ස්ථානයක පිහිටා ඇත.
මාස්ටර් ෂු පහළට පැමිණි බව යමෙකු සොයා ගන්නේ නම් , එය ව්‍යසනයක් ගෙන එනු ඇත.
මම මඟ දිගේ තානායම් සහ තැබෑරුම් සෝදිසි කරන්නම් .
ඔබ මෑතකදී වැඩි අවධානයක් යොමු කරනවා.
එසේම, සුවය ලැබීමට වැඩිපුර විවේක ගන්න.
ආච්චිගේ උපන්දිනය එනවා.
මට තව එක දෙයක් ගැන උදව් කරන්න ඕනේ.
(යේ මන්දිරය)
මේ තරම් රස්නෙ දවසක,
ඇයි මට මෙච්චර උතුරන තේ ගෙනාවේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ආර්යාවනි, මම ගිහින් ඒක මාරු කරන්නම්.
මගේ ආර්යාවනි, කවුරුහරි ලිපියක් ගෙනාවා.
(පැං)
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සු හැමදාම මැරෙනවා.
සමහරු කුසගින්නෙන්, අසනීපයෙන්,
පහර දී මරා දමනු ලැබේ,
නැතහොත් අශ්වයන් විසින් ඉරා දමනු ලැබේ.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
දවස් හරිම හොඳයි.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
යුවාන්, ඔයා ඔයාටම අවංක නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම මම මැරෙනවාට ඕනද?
යුවාන්, ඔයාට හරිම කේන්තියි.
මේ අන්තිම වතාව.
ඔයා ගිය පාරත් එහෙම කිව්වා.
යුවාන්, යින්ග් ලී කුමරු සමඟ විවාහ වී
කුමරියගේ බිරිඳ බවට පත්විය.
ඇය මෑතකදී කොහොමද?
ඔයා කවදාවත් එයා ගැන කියන්න එපා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා එයා ළඟට යන්න එඩිතර උනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මම ඇය ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
යුවාන්, මම ඔයාව හොයාගෙන යේ මන්දිරයට යන්න අදහස් කළේ නැහැ .
නමුත් ෂෙන්ඩේ ෂොප් භාරකරුවන් වෙනස් කළා,
ඒ වගේම ඒ කඩවලත් කාර්ය මණ්ඩලය මාරු කළා.
මට ඇත්තටම වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේකට යොමු වුණා.
ඔයා ෂෙන්ඩේ කඩේට ගියාද?
ඔව්.
ඔයා...
කණගාටු වෙන්න එපා.
ස්ටුවර්ඩ් සහ කාර්ය මණ්ඩලය හැමෝම අලුත්.
මට එක බැල්මෙන්ම තේරුණා
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මම තවමත් කෙලින්ම ඇතුළට එන්නේ ඇයි?
යුවාන්, ඔයා මගේ ධනය ගෙනෙන කෙනා,
මගේ ආරක්ෂක දෙවියා.
මම කොහොමද ඔයාව නොබලන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයාට යම් සිහිකල්පනාවක් තියෙනවා.
මම මුල සිටම සැබෑ විශාරදයෙක්.
එදා, ඔයා මාව හිතක් පපුවක් නැතුව අතෑරලා ගියේ නැත්නම්
,
මාව හද කම්පා කරවමින්
සහ මගේ සන්සුන් භාවය නැති කර දමමින්,
මම අධිරාජ්‍ය විභාග සමත් වෙලා
ඇමතිවරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
අද මම මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඌ කව් ද?
W-මොකක්ද ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කපිතාන් ලී.
මට මිසිස් යේ
මට පොඩි උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
ඉතින් අපි අද කොහෙද ගියේ?
ජේ-ජස්ට් කැප්ටන් ලීගේ නිවස.
මම ඔයා එක්ක ෂෙන්ඩේ කඩේට ගියාද?
අද අපි එතන මොනවද කළේ?
අපි කඩේ ගිහින්
ගිණුම් පරීක්ෂා කළා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ අවසානයේ ආපසු ආවා.
කාරණය කුමක් ද?
උන්වහන්සේ දවස පුරාම ඔබව දැකලා නැහැ.
ඔහු ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙලා.
ඔහු ඔබව සොයා ගැනීමට බොහෝ මිනිසුන් එව්වා.
කරුණාකර දැන් ආපසු එන්න.
උතුමාණනි,
අපට උතුමාණන් හමු නොවීය.
දිගටම සොයන්න.
ඔව්.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ලී දැන් ආපහු එන ගමන් ඇති.
උතුමාණනි, උතුමාණනි මෙහි සිටී.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
කොහෙද ගියේ?
ඔයාව කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම හොඳින්, ඇවිදිනවා විතරයි.
ඔයාට තාමත් තුවාල තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද එළියට යන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ, උතුමාණනි?
කට වහගෙන ඉන්න.
දොර වසන්න.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔය දෙන්නා අද කොහෙද ගියේ?
අපි ගිණුම් පරීක්ෂා කිරීමට ෂෙන්ඩේ සාප්පුවට ගියා .
විකාර. මම අද දෙපාරක් ෂෙන්ඩේ කඩේට ගියා
ඔයාව හොයන්න.
එතන තාමත් මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ කිසිවෙකු එහි දක්නට නොලැබුණි.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම මෙවර ඇත්තටම කෝපයට පත් වී ඇත .
ඇගේ උතුම්කම ලොකු කරදරයක.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
මහෝත්තමයාට පහර දෙයිද නැතහොත් බැණ වදියිද?
උන්වහන්සේ ගැන මා දන්නා පරිදි,
උන්වහන්සේ ඇයට පහර දෙන්නේවත් බැණ වදින්නේවත් නැත.
නමුත් ඔහු ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඇගේ උතුම්කමට කතා නොකරනු ඇත .
ඒ වගේම ඔහු
ටික වේලාවකට ඇයට අනුකම්පා නොකර ඉන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම...
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ලිෂාන් කන්ද? තාඕවාදී දේවාලයක්ද?
එන්න යන්න නිදහස තියෙනවද?
යේ ලි.
ඔයාට ඕන වුණේ ප්‍රසිද්ධියේ මූණ පෙන්නලා කඩවල් පවත්වාගෙන යන්න.
මම කවදාවත් මැදිහත් වුණේ නැහැ.
ඔයාට ආපහු කන්දට යන්න ඕන වුණා , හරිද?
ඔයා දවස් ගානක් කිසිම කතාවක් නැතුව ගියා.
මම තවමත් මැදිහත් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට කරදර ඇති විය.
ඊයේ ඔයා අන්තිමට බේරුනා,
අපි තාමත් දන්නේ නැහැ කවුද ඔයා පස්සෙන් එන්නේ කියලා.
තවත් අනතුරක් සිදුවේද යන්න ද නොදනී .
ඔයා අද දවසම ගියා,
කිසිම පණිවිඩයක් යැව්වේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා රෝමිං වීරයෙක් කියලද?
කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
යන්න එපා.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ජින්, මෙහෙ එන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා නේද
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න තරහෙන් ආවේ?
මට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මට දැන් කතා කරන්න ඕන. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ප්‍රතිචාරයක් නැද්ද? මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා. තල්ලු කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා, උන්වහන්සේට
ඉවසිල්ලක් නැතුව ඉන්න බෑ කියලා.
ඇගේ උතුම්කම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන මොකක්ද?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ලී කුමාරයා එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන ඔයාට දැනගන්න ඕනද ?
නැත.
ඔයා කරන්නම ඕන. මට ඔයාට කියන්න ඕන.
මෝ ජින්ග්ලි සහ මම කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනනවා .
ඔහුව සුවය ලබා ගැනීම සඳහා ලිෂාන් කන්දට යවන ලදී
.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
පසුව, මියගිය අධිරාජ්‍යයා
අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නියම කළේය.
(ජින්හේ රජුගේ දහහතරවන වර්ෂයේදී,
මියගිය අධිරාජ්‍යයා බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය.)
(අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු
මෝ ජින්ග්ලි හදිසියේ කැඳවීය.)
(මගේ සීයා
ඔහුගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,)
(එබැවින් ඔහු
තමාව ආපසු කැඳවාගෙන යාමට ගුරු ෂුගේ ගෝලයන් දහඅට දෙනෙකු යැවීය.)
(පෙරදසුන)
ඔබේ කකුලේ තත්වය බොහෝ කාලයක් නොසලකා හැර තිබෙනවා
. එය බිඳ දමා නැවත සකස් කිරීම අවශ්‍යයි.
ඒක හොඳටම රිදෙයි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මාව එච්චර විශ්වාසද?
මම ඔයාට මට සලකන්න ඉඩ දෙන නිසා,
ස්වාභාවිකවම මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
උත්සාහ කිරීමෙන් කිසිම හානියක් නැහැ.
දැන් තරම් නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
මම නිසැකවම ඔබව සුවපත් කරමි.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥